
隐私政策

更新日期：2019年[07]月[01]日

生效日期：2019年[07]月[01]日

我们，武汉深之度科技有限公司（以下统称“我们”或“深度科技”），一直以来都非常重视个人数据的保护和隐私权保护。我们深知个人数据对您（或称“用户”）的重要性，并会尽全力保护您的个人数据安全可靠。

特别提示：

本隐私政策仅适用于【Deepin用户中心】网站及DeepinID（非中国大陆地区）、深度操作系统软件（以下统称“本网站”）提供的产品和服务，并不适用于第三方通过本网站提供的产品和服务，或者本网站上的第三方链接所指向的产品和服务。在此情况下，建议您认真阅读和了解第三方的隐私政策。

本隐私政策的制定和修改适用中国大陆地区法律法规及规范性文件。您使用DeepinID（非中国大陆地区）的相关服务，意味着您应遵守中国大陆地区法律法规及相关规范性文件。

本政策与本网站所提供的产品和服务密切相关。我们努力通过明确、易懂和适宜方式向您说明我们是如何收集、使用、保存和转移来自于或关于您的信息的，我们建议您仔细阅读以便在知悉您所享有的权利，做出您的选择。

本政策的全部条款属于深度科技法律声明的重要组成部份之一。一旦您浏览访问本网站或者选择同意注册用户使用我们的服务或在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）选择同意继续使用我们的服务，即表示您已全面阅读、知悉本政策的内容，并同意做出相应的授权。本政策在您使用网站和服务的整个过程中有效，如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可通过第九部分提供的联系方式联系我们咨询反馈。如果您不同意本政策，您应立即停止使用本网站平台所提供的产品和服务。

本隐私政策将从如下几个部分阐述本网站对您个人信息的保护以及您所享有的权利：

1.我们如何收集和使用您的个人信息；

2.我们如何使用 Cookie 和同类技术；

3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；

4.我们如何保护您的个人信息；

5.您如何管理您的个人信息；

6.您的个人信息如何在全球范围转移？

7.未成年人的个人信息人如何获得保护；

8.本隐私政策如何更新；

9.如何联系我们。

一、我们如何收集和使用您的个人信息：

（一）个人信息收集和使用规则

1.本网站对用户个人信息的收集的情形将在本政策中予以阐述，并严格按照约定为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

2.为实现特定功能和目的而收集其他个人信息时，我们会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。当我们要将您已经授权收集的个人信息用于本政策未经说明的其它用途时，我们亦会另行获得您的授权。

3.您有权更改或删除个人信息，通过系统设置拒绝我们收集某些信息的方式，来行使您对个人信息的控制权，但已经进行去识别化处理的除外。

4.请您知悉，在收集您的个人信息后，我们有可能对您的个人信息进行自动化数据处理。在此情况下，我们将按照中国通用的技术标准对数据进行去标识化形成用户数据库，使用符合去标识化标准的信息并不侵犯您的个人隐私或违反个人信息保护政策，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

5.为免歧义，我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

（二）个人信息收集和使用的情形

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

1.用户注册/实名认证

您需要使用DeepinID或本网站支持的第三方社交账户以实现对本网站的访问和使用。为符合监管要求，当您创建本网站账户或使用本网站账户/第三方社交账户登录本网站时，您可能需要提供个人电子邮箱以完成DeepinID的注册或登录。

您将根据所需服务的实际情况，自主决定是否提供。受限于监管要求，若您拒绝提供电子邮箱，我们可能将无法向您提供服务，您仅可基于游客身份浏览网站，但无法使用本网站提供的应用软件同步、应用软件评论、论坛信息发布、论坛交流等基本功能。

2.用户提交的其他信息

您在使用本网站服务时，您可能需要通过填写网站上表格，致电客服或发送电子邮件等方式提交您的电话、邮箱地址。

您在用户注册中可以提供更多额外信息补全个人资料，或通过对第三方社交账户的授权向我们提供如下全部或部分额外信息，包括您的真实姓名、性别、出生年月日、居住地、您本人的真实头像*/虚拟头像、您的兴趣爱好、教育信息、职业信息、第三方社交账户信息*、邮箱地址*。这些信息将有助于我们给您提供更个性化的会员服务，优化本网站服务的用户体验，但不予提供并不会影响到您使用本网站的基本服务。您理解并接受，我们有权但无义务核对该等信息的真实性、准确性和有效性，且您的主动提交行为将视为同意我们根据本政策的说明处理这些个人信息。

3.访问和浏览本网站平台

在您访问和浏览本网站平台时，我们会通过cookie或其他技术方式收集您的设备信息和浏览信息（包括用户使用浏览器注册时的浏览器版本信息、通过浏览器获取的操作系统基础信息、DeepinID页面访问情况*）及您的IP地址，详见第二部分“我们如何使用 Cookie 和同类技术”。

请注意，单独的设备信息和浏览信息并不具有识别性，我们使用这些信息分析群体性用户的站内活动情况以及整个用户群的社会信息。除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们不会将该类信息与其他信息结合使用而使其具有识别性。

4.访问和使用深度系统应用商店

当您登陆DeepinID后，使用深度操作系统的应用商店软件进行应用下载安装或同步应用信息或查询您对应用的评论或打赏情况时，我们需要收集如下信息以为您提供该等服务：您的设备硬件信息、操作系统版本信息、您安装的应用软件数据、您在操作系统控制中心内的设置数据、您的历史应用评论数据、您的历史打赏数据。

DeepinID记录这些信息的目的在于方便您在使用不同硬件设备时，能够同步您系统的控制中心的内容以及应用的安装。您将根据所需服务的实际情况，自主决定是否提供。如果您不提供该等信息，将无法使用DeepinID在深度操作系统中提供的相关同步功能，但您仍可以在游客身份下（即未登录DeepinID的情形下）使用深度商店的软件安装及卸载功能。

5.云同步

您可以通过在深度操作系统内控制中心的云同步模块登录DeepinID并授权开启“云同步”开关以实现您在同一DeepinID但不同设备项下对指定系统配置内容的快捷同步，使您无需再手动重复设置相应系统配置内容。“云同步”功能仅为您使用方便而设立，除本协议约定的方式外，我们不会查看、统计、分析和使用您的同步数据信息。

为满足您的前述同步需求，我们需要收集并存储如下信息以为您提供该等服务：音效、系统更新、电源、鼠标、主题、壁纸、启动器、任务栏、热区的配置信息；若您希望同步网络配置信息的，您还需要主要开启网络同步开关并提供您的相应无线密码，为满足您的网络配置同步需求，我们还需要收集您的VPN配置信息。

您同意授予我们通过收集您的设备信息(包括设备主板信息、CPU信息*、内存信息、磁盘信息、网卡信息的全部或部分)为您生成唯一的序列号，用以对您的数据进行标识以便为您提供相应服务。

若您不同意前述任一授权的，您可以在深度操作系统内控制中心云同步模块关闭相应系统配置内容的同步开关；若您不同意前述全部授权的，您可以关闭“云同步”开关或在控制中心云同步模块退出DeepinID的登录。您拒绝提供或被收集上述信息，将导致我们将无法为您提供相应服务或无法达到服务效果，但不会影响您使用本网站的基本功能。

6.安全保障

为保障您在使用我们的网站平台获得服务时的安全性，防止欺诈并保护您的账户安全，我们会通过收集您的浏览信息、您常用的软件信息、设备信息、IP地址信息来判断您的账号风险。

（三）个人信息收集和使用获得授权的例外

若根据相关法律法规的规定许可我们可以无需征得您的同意即可收集和使用您的个人信息的，我们将适用该等规定。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

Cookie是载有一连串文字的小型档案，在您登录网站或其他网络内容时存放在您的计算机、移动电话或其他装置内。网络信标是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录何时阅览电邮或网站，以及有没有阅览电邮或网站，或使用某些cookies。

为向您提供更个性化的用户体验和服务，我们可能会借助cookies、网络信标等同类技术记录您作为本网站注册用户的身份、分析您使用我们服务的情况等，并通过对该等数据的收集分析形成用户画像，进而向您提供您可能感兴趣的服务或为您提供其他个性化的产品/服务。请注意，我们为此等目的使用cookies和网络信标，但亦可透过此等cookies和网络信标将汇集所得的若干聚合性及去识别化的资料提供给广告商和其他伙伴。

我们亦允许广告商和其他伙伴将本身的cookies和网络信标存放在我们某些服务，以分析用户如何使用此等服务并用作宣传用途。请注意这些第三方cookies和网络信标受相关的第三方本身的隐私政策的约束。

您可以通过浏览器相关页面的设置拒绝或管理Cookies工具，也可以要求从商业广告推送名单中取消。但请注意，如果您停止使用该等工具，您可能无法享受最佳服务体验，并且某些服务也可能无法使用。

很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

只有在以下情况下，我们才会与第三方共享您的个人信息：

1.实现“我们如何收集和使用您的个人信息”部分所述目的；

2.履行我们在服务条款或本政策中的义务和行使我们的权利；

3.根据法律法规、诉讼争议解决需要，或按照行政司法机关依法提出的要求；

4.我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；

5.其他获得您的明确同意的情况下。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何第三方，但以下情形除外：

1.在获得您的明确同意的情况下；

2.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司或机构继续受本政策的约束，否则，我们将要求该等公司或机构重新获取您的明确授权同意; 或

3、 司法机关或其他有权机构要求。

（三）公开披露

在出现以下情形时，我们将披露用户信息：

1.有关法律法规要求披露的；

2.司法机关或行政机关基于法定程序要求披露的；

3.本网站为维护自己或其他用户的合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁的；

4.为免除用户在生命、身体或财产方面的急迫危险而公开的；

5.其他在法律法规要求或允许的范围内，为保护本网站的用户或其他第三方的合法权益、财产或安全免遭损害所必须披露的情况。

基于经授权合法收集的个人信息，通过信息系统、算法等非人工自动决策技术实现标签化或画像处理，从而做出的自动决策决定（如商业化信息推送），此行为构成数据的不可识别化，并未向任何第三方共享、转让或披露您的任何个人信息。如果您不希望参与此类定向广告信息推送，请根据第九部分联系我们取消。

四、我们如何保护您的个人信息

本网站已采用符合业界标准的各种安全技术和防护措施保护用户的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏。本网站严格遵循国内外的安全标准进行安全体系搭建，并结合前沿、主流的安全技术进行落地，防止用户的个人信息在未经授权时被访问、使用、泄露。建立了完善的安全防御体系，当网站受到外部的网络攻击、病毒感染时，能对攻击行为进行及时主动拦截。本网站各应用平台均在网络通信过程中采用SSL加密协议传输，能够有效避免用户与平台通信过程中信息被第三方窃取。涉及到用户的隐私、敏感数据，在本网站系统中都采用加密的方式进行保存，并实时进行数据备份。

本网站已经建立了健全的数据安全管理体系，包括对用户信息进行分级分类、加密保存、数据访问权限划分。制定了内部数据管理制度和操作规程，从数据的获取、使用、销毁都有严格的流程要求，避免用户隐私数据被非法使用。确定接触用户个人信息的各部门及其负责人安全管理责任；建立用户个人信息收集、使用及其相关活动的工作流程和安全管理制度；对工作人员及代理人实行权限管理，对批量导出、复制、销毁信息实行审查，并采取防泄密措施；妥善保管记录用户个人信息的纸介质、光介质、电磁介质等载体，并采取相应的安全储存措施；对储存用户个人信息的信息系统实行接入审查，并采取防入侵、防病毒等措施；记录对用户个人信息进行操作的人员、时间、地点、事项等信息；定期举办安全和隐私保护培训，提高员工的个人信息保护意识。

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

我们将根据法律法规和主管部门的要求，定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。

互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

若不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规要求，及时通过站内信/您预留的联系方式等向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将采取的应急响应及其他有关处置措施、对您的补救措施等。若难以逐一告知个人信息主体时，我们将采取合理、有效的方式发布公告并将主动向有关监管部门上报个人信息安全事件的处置情况。

如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策第九部分的联系方式联系我们。若您发现您的个人信息泄露时，请您立即通过本政策约定的联系方式与我们联系，以便我们及时采取相应措施。

五、您如何管理您的个人信息

我们将尽最大努力采取适当的技术手段，保障您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用本网站服务时提供的其他个人信息。

（一）访问您的个人信息

除法律法规另有规定，您有权访问您的个人信息。您可以通过以下方式自行访问您的信息：

1.账户信息/用户基本信息：如果您希望访问或编辑您的DeepinID中的个人基本信息，如手机号码、性别、教育信息、职业信息或其他个人资料信息，您可以登录本网站通过“[用户中心]”执行此类操作

2.交易信息：如果您希望访问您的历史打赏记录，您可以在“用户中心”查询您的打赏金额及其他相应打赏信息。

3.如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您可以随时通过第九部分的联系方式联系我们。我们将在[30]天内回复您的访问请求。

4.对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本部分第（八）项“响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。

（二）更正不准确或不完整的个人信息

1.您可以通过您的[个人中心]自行进行更正或补充您的一些个人信息。特别提示的是，请您注意核对您提交的个人信息的真实、及时、完整和准确，否则会导致我们无法与您进行有效联系、无法向您提供部分服务。若我们有合理理由怀疑您提供的资料发生错误、不完整、不真实，我们有权向您询问或通知您改正，甚至暂停或中止对您提供部分服务。

2.某些特殊信息的更正可能无法自行操作，您可以通过本政策第九部分公布的联系方式与我们联系。我们将在[30]天内回复您的访问请求。为保障您的账户安全，我们可能会要求您进行身份验证。

（三）保存您的个人信息

1.您的个人信息将依照适用法律的规定进行存储，但本政策第六部分另有约定的除外。

2.我们将按照适用法律的相关规定，根据个人信息的类型和使用目的，在法律法规要求的最短时间内保存您的个人信息。超出上述个人信息保存期限后，我们将对个人信息进行删除或匿名化处理。

3.如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营并满足相关法律法规的要求期限后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

（四）撤销同意或处理限制

您可以通过删除信息、关闭有关设备/工具的功能、在本网站进行隐私设置等以变更您授权我们收集和使用的您的个人信息范围。

如果您无法通过上述方式撤销您的授权同意的，您可以随时通过第九部分的联系方式联系我们并说明您要撤销哪一项同意以执行此类操作。我们将在[30]日内回复您的访问请求。

当您撤销同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤销同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理的合法性。

（五）删除个人信息

在下列情形中，您可以向本网站提出删除您的个人信息的请求：

1.我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定的；

2.我们对您的个人信息的收集和使用，未能获得您明确同意的；

3.我们终止向您提供或您主动终止使用本网站的产品或服务的。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们分享获得您的个人信息的第三方（包括本网站的关联公司），要求该等第三方及时删除您的个人信息，除非法律法规另有规定，或该等第三方已获得您的独立授权。

当您从本网站中删除个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

如果您无法通过上述路径删除该等个人信息，您可以随时通过本网站客服与我们取得联系。为保障您的账户安全，我们可能会要求您进行身份验证。

（六）账户注销

1.您随时可注销您注册的DeepinID，您可以访问[个人中心中的账户信息] 页面自行操作或通过本政策第九部分公布的联系方式联系我们注销您的DeepinID，我们可能要求您进行身份验证以保障您的账户安全。

2.在注销账户之后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，在适用法律规定的时限内删除您的个人信息，法律法规另有规定或您与我们达成其他一致意见的情况除外。

（七）获取个人信息副本

1.您有权通过本政策公布的联系方式向我们发出书面请求以获取您的个人信息副本。

2.在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求和现有的通行技术，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。若因该等第三方拒绝接收您的个人信息副本而导致传输失败的，您应自行与该等第三方进行协调解决，我们对此不承担任何责任。

（八）响应您的上述请求

1.为保障您的账户安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

2.除非存在其他法律规定或约定，我们将在[30]天日相应您的请求。如您不满意，还可以按照本政策第九部分规定的途径投诉。

3.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

六、您的个人数据如何在全球范围转移

深度科技在本网站运营中收集和产生的个人信息根据适用法律进行存储。

我们保留将您的个人信息传送到其他政府管辖区域的权利。您对本隐私政策的同意，以及您提交或我们收集的此类数据，代表您对任何此类转移的明确的同意。在这种情况下，我们将依据相关法律规定及本政策来对您的个人信息进行转移并提供足够的保护。

七、未成年人的个人信息如何获得保护

本网站非常重视对未成年人个人信息收集和使用的安全性和保护。任何16周岁以下的未成年人使用本网站平台时，应由法定监护人(以下简称“监护人”)仔细阅读本政策并予以同意。经监护人同意，我们可以收集未成年人的个人信息，但监护人有权拒绝本网站进一步收集其子女或被监护人的个人信息，有权审阅或要求删除该未成年人的个人信息。

我们保证不会要求未成年人提供额外的个人资料，以作为允许其使用相关服务的条件。我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

八、隐私政策如何更新

我们可能会不时修改我们的隐私政策。这些修改会反映在本政策中，任何修改都会将您的满意度置于首位，我们会在前述修改生效前通过网站公告或其他适当方式提醒您相关内容的更新。我们鼓励您在每次访问本网站的服务时都查阅我们的隐私政策。

对于本隐私政策的重大变更，例如我们处理个人信息的内容发生重大变化，您个人信息的控制者发生变化，个人信息共享、转让或者公开披露的情形发生变化，您在个人信息保护方面的权利或行使方式发生重大变化时，我们将以更加显著的方式（如在一级页面弹窗提示或者站内信的方式）予以通知。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

九、如何联系我们

有关本政策或本网站的隐私措施问题请与按照如下联系方式与我们联系，我们将在30日内回复您。

我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其联系，一般情况下，我们将在三十天内回复：

个人信息保护专员联系方式：【privacy@deepin.com】

【      官方联系邮箱：DeepinID@deepin.com      】

如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向行政主管部门进行投诉或举报。

如双方就本政策的内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向武汉市有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决。

